Q1: What is OWASP and what is its primary mission as described in the article?

A: OWASP(Open Web Application Security Project) är en internationell organisation som är dedikerad till webbapplikation säkerhet.
En av deras bas principer är att alla deras material ska vara gratis och tillgängliga för alla, så att man ska kunna förbättra sin egna webbsäkerhet.


Q2: Explain the concept of "Injection". Provide an example of how an injection attack could compromise a web application's security.

A: Injektions angrepp händer när osäker data skickas till en kod via ett formulär till en webbapplikation.
en sådant angrepp kan låta angriparen att skicka in t.ex. en SQL databaskod genom ett formulär som i sin tur plockar fram användarnamn och/eller lösenord i klartext åt honom.


Q3: Explain two strategies to prevent Broken Authentication vulnerabilities.

A: två strategier för att minimera autentiserings sårbarheter är att använda Tvåfaktorsautentisering eller rate limiting


Q4: Describe the potential consequences of Insecure Deserialization in web applications. How can developers protect against such attacks?

A: En osäker deserialisering attack är resultatet av att deserialisera data från icke pålitliga källor och kan leda till allvarliga konsekvenser som DDoS-attacker och attacker för fjärrkörning av kod.
Det enda säkra sättet att skydda sig mot osäkra deserialisering attacker är att monitorera deserialisering och implementera typ kontroller.


Q5: Briefly define Cross-Site Scripting (XSS) as outlined in the article and list two methods suggested in the article to prevent XSS attacks in web applications.

A: XSS är ett missbruk där angriparen fäster en kod till legitima webbsidor som körs när offret laddar sidan.  
Hur man förhindrar XSS:
1. Cookies: webbapplikationer kan sätta speciella regler för deras hantering av kakor som kan minimera mängden kaktjuvar vid xss angrepp. kakor kan bindas till specificerade IP adresser så att xss-angripare inte kan nå dem. 
Det går även att blocka Javascript från att få åtkomst till kakor helt och hållet.
2.WAF regler: en WAF(Web Application Firewall) kan konfigureras till att upprätthålla regler som förhindrar reflekterad xss.
Dessa regler använder strategier som blockar udda förfrågan till servern, så som xss. 
